這麼燙
你就不能讓我省點心
你又是發燒又是斷腿的
我就跟你說了
別熬夜 別熬夜
你怎麼就不聽呢
你告訴我現在怎麼辦
我怎麼跟爸媽交代 你說吧
哥哥 在醫院呢
而且我只是扭傷 骨裂
沒有斷哦
能不能別跟爸媽說
我保證不會發生這種事
你躺好 躺好
你要是能說到做到就最好了
燒什麼時候能退
輸完液應該就能退燒
還要輸液
她最怕打針
那
口服退燒藥不行嗎
不行
她本來就嚴重透支
口服對胃的刺激太大
而且
輸完液也能好好睡一覺
哥哥
江逾白
都怪我
早知道就應該陪組長一起加班的
應該怪我
要不是我天天唸叨著怕延畢
組長也不會這麼拼
要不咱們現在去醫院看看她吧
好了
夏夏現在最不需要的就是被打擾
人家親哥在呢
要是真想幫忙
就趕緊把手頭數據算完
你看你還有什麼需要的
一會兒我去買
不用了
沈醫生已經把生活用品都買齊了
還交代我們要好好照顧
放心吧
我先去忙了
晚上想吃什麼
我去準備
不用麻煩
醫院有病號營養餐
我都安排好了
辛苦你了
有你在省不少事
客氣 哥
哥 你就放心吧
去忙你自己的吧
你還有工作呢
我怎麼放心呢
你這也下不了地
要不
找個護工吧
不用
我一直都在
老沈一直有工作
應該挺忙的
要不還是我來照顧吧
剛好我時間也比較自由
那
那行吧
那林知夏就拜託你們了啊
小賈
我買了點吃的喝的給大家
謝謝沈醫生
大家快來喝奶茶呀
沈醫生請客了
這麼好
沈醫生 是有什麼事找我們呀
平時可是嚴肅得
都不和我們說話呢
辛苦大家
多照顧一下十一床的林知夏
有什麼需要的話隨時跟我說
沈醫生
這麼用心
該不會是你女朋友吧
肯定啊
要不然哪輪得到咱們沾光
不知道沈醫生女朋友
知不知道你這麼用心啊
沈醫生看著不苟言笑
原來還是個暖男呀
麻煩了
我要喝這個
這個
這個好
主任
我想跟您申請一下
這段時間我想上夜班
你要調休
不休
就是這段時間我可以上夜班
如果調不開的話
就我替大家上
我聽說你有個朋友住院了
行
那這段時間你就頂夜班吧
不過
別影響工作
謝謝主任
不客氣
放心吧 婷婷
我真沒事
休息兩天就出院了
你跟段啟言也說一聲
知道了
再見
這倆
在群裡炸一天了
本來也沒什麼大事
大家都有工作要忙
怕麻煩他們
不過 學校那邊吧
我住院這兩天
洛櫻他們怎麼辦啊
項目還有這麼多事呢
不急
剛好趁這兩天梳理梳理
日夜兼程也需要抬頭看路的
探視時間早就過了
病人也需要休息
澤秋哥都回去了
你也回吧
那我該多無聊啊
不會
你需要睡覺
沈醫生
你平常工作一直這麼嚴肅嗎
今天
我值夜班
行
那
我先回去了
我還是想看看今天進度
不然心裡總放心不下
林知夏
我們都知道自己該幹什麼
你也要知道自己該幹什麼
你現在最要幹的事情就是養好病
傷好之前別跟我聊項目的事情
我不會回消息的
趕緊睡覺吧
掛啦
你現在應該把手機放下
然後乖乖睡覺
晚安
知道了
她眼睛好大呀
看見了嗎
怎麼了 出什麼事了
沒事
大家都想看看
沈醫生的女朋友長什麼樣
女朋友
太有氣質了吧
真是郎才女貌
怪不得他昨天晚上四處找人換班
看這個排班表
估計啊 這周都要住醫院了
不好意思啊
請問
哪裡可以借到輪椅
門診大廳收費處
謝謝
真好看
林林林林 林知夏
看我給你帶了什麼
怎麼樣 睡得好嗎
還行
就是有點無聊
你弄個輪椅來幹嘛
我就知道你在病房裡肯定待不住
看看你的新座駕
要不要帶你下樓透口氣
真的
但護士說了 我一會兒還得輸液
醫生恐怕不會同意的
就一小會兒
應該沒事
也不知道腿多久才能好
好想去玩滑板啊
想玩滑板了
喜歡那種被風吹著
自由自在的感覺
現在也可以啊
坐好了
走囉
飛囉 飛囉
漂移
衝啊
林知夏
幹嘛呢
瘋啦
要起飛呀
多少
高壓一百一
低壓七十五
我怎麼看見沈醫生他女朋友
和別的男人在一起玩
還玩得挺開心的呢
不知道啊
聽說一大早就在病房門口守著了
比沈醫生來得都早呢
不是 那沈醫生他
什麼呀 你們在這兒說半天
那姐姐不可能是沈醫生女朋友
不會吧
我可是聽人說 問沈醫生
他自己都沒否認呢
那他親口承認了嗎
那倒也沒有
那不就完了
江逾白
你什麼時候智商變得這麼低了
幼稚
輪椅有什麼好玩的
哥 是我
你聰明在哪兒啊
你再摔一跤怎麼辦
腿不要啦
一輩子坐輪椅
胡鬧什麼
回去
兩個人智商加起來快四百了
幹這事
這是成年人幹的事
幼稚
不做點好吃的
推個輪椅瞎轉
沈醫生
你怎麼啦
是不是心情不好啊
來 吸氣
吐氣
沒有啊
你少騙我啦
一大早就往骨科跑
還是別人幫我做的檢查
怎麼
你不打算管我啦
吸氣
吐氣
不是啊
那男的誰啊
哪個
就那個很高很帥的那個
在花園和姐姐一起玩的那個
你問他幹什麼
他是你情敵啊
你這小腦瓜子
一天天的都在想什麼呀
想八卦呀
不然多無聊
昨天大家才開始傳
姐姐是你女朋友
今天他就搞這麼大動靜
巴不得所有人都知道
你們這兩隻孔雀開屏開得
可真是有夠燦爛呀
就你最懂
那照你看
我和他誰更好啊
那當然是他
不如你啦
年紀不大
馬屁拍得挺溜的
沒有
你先喝杯水
我先去把菜洗了
你隨便看
好
那個是冬季大三角
旁邊那個是六邊形
牠們中離我們最近的天狼星
正在慢慢靠近我們
流星怎麼不動了
你不是在許願嗎
我幫你暫停一下
要我幫忙嗎
不用 我自己弄就行
你就在那兒待著吧
一會兒等著吃就行
對了
你今天下午去看林知夏了嗎
她好點沒
你說起來這個我就來氣
江逾白也是個弱智
帶著林知夏
推個輪椅在樓底下發瘋
那應該是沒什麼大問題了
再出問題
我就沒辦法跟我爸媽交代了
跟倆小孩似的
一個比一個不省心
對
你跟江逾白
還有沈負暄是同學是嗎
他倆
他倆怎麼說呢
就有點
有點 有點奇怪
他倆怎麼了
他 他倆對我妹妹怪怪的
我以為什麼新聞呢
從小到大都這樣
這不是全世界都知道的事嗎
是嗎
那如果是你的話
他倆你選誰
我一個都不選
眼光這麼高
我喜歡成熟的
你這是
在幫自己選妹夫呢
其實只要林知夏喜歡 適合她
我無所謂
但林知夏的邏輯思維
和我們不太一樣
你知道哪個適合她
我妹妹我還是瞭解的
我打算給他倆出一道相同的題
但是沒有標準答案
到時候
林知夏怎麼選就看她自己的了
來自大舅哥的甄別考驗
不容易啊
對了 林澤秋
我們一起拍張合照吧
作為給爸媽的證據
好
就 就這兒吧
三 二 一
看起來不是很熟
再來一張 再來一張
靠 靠近一點吧
好
三 二 一
好了
謝謝
那你先坐著吧
馬上就好
怎麼樣
好吃
好吃你就多吃點
學校食堂吃多了也沒啥意思
你別光看我吃 你也吃啊
對 我也吃我也吃
我剛看到桌上還有好多天文的書
這麼多年你還在堅持這個愛好
我挺佩服你的
每天除了上班
就剩這麼點愛好了
我好像沒什麼愛好
我這個人挺無聊的
沒有啊
我覺得你挺有趣的
學習那麼優秀
我記得你唱歌唱得還很好聽
是吧
那你說
你看星星的時候都在想什麼
會感覺到自己很渺小
只有抬頭看星星的時候
才能找到那麼一瞬間的自由
難道你現在不自由嗎
我覺得其實自由是相對的
你生活在這個社會上
工作 家庭
社會地位
這樣的身份讓我們多多少少
跟身邊的人都會建立聯繫
就像星星一樣
其實天上的每個星星
都有自己的軌道
但它又跟身邊的所有星星
建立了聯繫
最後組成了一整片星空
其實我知道
你一直都很想要自己獨立
但其實只有你真正地跟身邊的人
建立起來聯繫之後
才能找到屬於你的自由
我也希望
哪天可以快點獨立
你本身就很獨立啊
你有思想 有主見
從來不人雲亦雲
讀書又好
在清北讀著自己喜歡的專業
你想達成的事一定都能夠達成
你所期待的
都是遲早的事
我還要感謝你
謝我什麼
幫我瞞著我爸爸媽媽
你幫了我挺大的忙的
以後你遇到任何問題
都可以來找我
你說的啊
我說的
乾杯
這個好吃
到點了 該睡覺了
昨晚心軟沒說你
不要看手機看到那麼晚
沈醫生 我不是不想睡
是真睡不著
你有兩個選擇
一個是
把手機關機睡覺
還有一個
就是我給你開一針助眠針
我不想打針
你也該走了
給你做了一個助眠耳機
裡面下好音樂了
睡不著的話可以聽一下
謝謝
走了
早點休息
小沈
主任
快去看看小水吧
她情緒不好
我不想查了
每天都查 每天都查
我沒力氣了
什麼呀
你哄小孩呢
檢查完送你
我根本不喜歡粉色
那這些呢
你自己挑
看一下有沒有喜歡的
我能挑幾個
一次檢查一個
小氣
那我得好好挑一挑
那我要荔枝的
不過
是不是除了日常的檢查之外
像配合血常規
好好吃飯
也都能再要一個
可以
來 坐直
吸氣
慢呼
那十個表現好
能不能換一個願望
這不行
那二十個呢
三十個總行了吧
我保證
以後我一定好好配合所有檢查
行不行嘛
別得寸進尺
不管了 先把荔枝拿走
下次我要拿下藍莓
今晚我來查房
如果你把那瓶水喝完了
我再獎勵你一個
來 小水 我們先把血抽了
你什麼意思
這代言人合同
等著你簽字呢
我當然知道這是代言人合同
我又不瞎
我就是想問你
為什麼八十萬的周衡你不請
非要花一百二十萬
請個什麼明星來代言
不然呢
現在各家的技術
甚至是車型顏色都差不多
拼的只能是認知度
這個可是剛冒頭啊
我告訴你
我好不容易低價談下來的
你再不搶
等人家紅了可不是這個價了
你趕緊簽了吧
別到時候搞黃了
好啊
簽字可以
但周衡必須入職
這兩碼事
他
真的太貴了
好
那我們就走流程
讓董事會集體投票決定
老段
這麼點小事
犯不上興師動眾的
再說了
即使是投票
這結果也是一樣的
是嗎
我就不信
不投怎麼知道啊
到時候如果投票結果
跟你說的一樣
我認
哥
我正好要去找你呢
這是知夏的片子醫生看過了
癒合得挺好的
應該再過兩天就可以回家靜養了
是嗎
辛苦你了這段時間
忙前忙後的
等出了院
我跟那個林知夏請你吃飯
客氣
雖然這要出院了
但我還是擔心
怎麼了
沒解決根本問題嘛
她在這個項目上壓力還是大
不管是人力還是物力都不夠嘛
怕她回去再把這個身體累垮了
我也幫不上什麼忙 你說
這樣
我今晚回去問問我媽
看看
能不能從她那兒
借調她的兩個學生過來幫忙
借調
合規矩嗎
應該問題不大
那如果能行的話那就太好了
你這算幫了我大忙了
這樣 我再單欠你一頓
你想吃什麼
到時候咱再聯繫
行
哥
我去幫林知夏打飯
你看有沒有什麼要帶的
我吃過了 不用了
這段時間辛苦你了
我剛才去那個沈負暄那兒
說林知夏後天就能出院了
那太好了
我明天後天呢 剛好沒事
我來照顧就行
你呢 也休息休息
行
其實吧
我現在還是比較擔心她的工作
之前她這工作壓力也大
現在又受傷
你也知道
最近有人針對她
我在想這方面問題上
我們有沒有辦法能幫幫她
哥
其實你應該比任何人
都瞭解林知夏
她其實比我們想像的更獨立
更堅韌
也更懂得處理她
專業領域內的事情
前段時間她只是亂了陣腳
所以她最需要的就是休息
去調整好狀態跟節奏
如果不是她和她團隊
最終靠自己走向勝利
那一定不是她想要的結果
所以我們要做的就是相信她
支持她
照顧好她的身體就好了
湯姐 嘛呢
吃不吃宵夜啊
火鍋燒烤你隨便選
我來請客
急需宵夜搭子
不好意思啊 我們打烊了
那我改天再來
是你啊
坐吧
不用不用 我去別處看看
我也沒那麼餓
我去看看能弄點什麼
真別麻煩
我真沒那麼餓 你別客氣
想喝什麼自己去冰箱拿
行
加班到這麼晚
沒吃晚飯吧
我這不想著吃個夜宵嘛
但沒找著伴
你下次加班可以找我訂餐
你不是說過嗎
吃飯不積極思想有問題
這再忙還是要吃飯的
這你都記得
老闆娘 今天多虧了你
要不是你收留我
我就要吃泡麵啃麵包了
我叫高以媛
你可以叫我媛媛
我說
我叫高以媛
你可以叫我媛媛
就剩這些了
將就吃吧 不收你錢了
謝了
大哥 我都忙得四腳朝天了
還陪你吃宵夜
吃苦還差不多
給你點了份外賣
一會兒放你家門口
今天允許你吃獨食
哥 你回來了
出來了
對 剛出來
江神
我給你打這麼多個電話你也不接
只好在門口堵你了
要不
咱哥倆整點
不用
有事說
江神
是這樣
我剛接了一筆大單
需求難搞
所以
客戶通訊錄
給我
通訊錄
什麼意思
江神 我錯了
我也沒想到會這樣
我要是知道他們偷牌賣假貨
打死我我也不接這活
我
我這看你著急用錢
也是為你好
我知道
這事跟你沒關係
所以我現在才願意跟你說話
這麼多年你是知道我的
我以後不敢了
再給我一次機會唄
馬赫環的視頻是你上傳的吧
馬赫環
這我不知道
上傳的互聯網協議地址我查了
我就是覺得它太震撼了
就想用它給咱們的生意
做引流推廣
你看
這個帳號裡私信的全是新客戶
就剛才我跟你說的那一大筆單子
全都是這個新渠道來的
你放心
我知道你不喜歡拋頭露面
沒有人知道會是你
阿誠
這些年
辛苦你了
但往後我自有安排
咱們的合作
到此為止了
我明白你意思了
通訊錄我可以給你
但最後
我再求你一件事
這單子你一定要幫我做成
我還得交貨呢
那些工作量起碼要半個月
我現在沒時間耗那兒
可我真的賠不起了
這單子要是黃了
加上之前罰的
這兩年我就白幹了
拜託了 江神
求你了 哥
求你了
通訊錄給我
我就做
好
那你忙吧 不打擾你了
等一下
東西拿走
以後
別來找我了
這麼快就把人選出來了
效率真高啊
這兩位都是數學系的高才生
等知夏出院了
就能立馬過來幫忙
替我謝謝沈教授
好
走了
你這腿也好得差不多了
你那數學課題怎麼弄啊
洛櫻那邊頂了好幾天了
剩下重要的運算
我得回學校自己抓
怎麼了
沈負暄找他媽媽借了兩個
數學院的博士
可以幫你一起整理
這簡歷你看看
不用了
不用了是什麼意思
這個事怎麼能麻煩沈教授呢
這不是作弊嗎
要是我自己都對自己的隊員
沒有信心
要去請外援
他們知道了會怎麼想
我的事自己心裡有數
你就別操心了 行嗎
好嘞
這個小子
哪是個小子呀
是個蛔蟲
說什麼
沒事 你的選擇就是我的選擇
你能不能正常說話
你吃飯吧 我沒話了
怪怪的
你怎麼在這兒
送給你的
今晚來我家吃飯吧
我爺爺奶奶從國外回來了
他們想見見你
我
你面子可真夠大的
他們平時啊
不輕易回來的
那個不好意思
我 我今天突然有急事
我下次再說吧
謝謝你的花啊
那我晚上再聯繫你啊
喂
喂 媽
是不是你把我的地址給李哲了
怎麼了
你不給人家回微信
我不告訴他
他上哪兒找你去
他跟你說了吧
今天晚上去他家吃飯
我不去
媽 你之前不是讓我學習嗎
現在讓我談戀愛幹什麼
慧慧 我和你爸商量過了
咱們什麼階段就該做什麼事
你現在啊
就是該談戀愛
然後結婚
所以 你們就像選大學一樣
幫我把結婚跟談戀愛的對象
都選好了是嗎
我和你爸沒說一定是李哲
但是你看看
你看看你身邊的人
比他條件方方面面都合適的
還有誰
再說
這李哲哪一點不好啊
你就接觸接觸行不行啊
行
您說得沒錯
我是該談戀愛了
我有男朋友了
你說什麼
我說我有男朋友了
所以我不會去他家吃飯的
好
你這是翅膀硬了啊
我不和你說了
讓你爸和你說去吧
我
喂 喂 媽
江逾白 正好你來了
怎麼了 哥
我明天單位有點事
你那個
沒事 明天我照顧她
我接她出院
行
那就麻煩你了
別帶她胡鬧啊
知道
我先走了
她現在下不了地
你倆怎麼吃飯呢
我們 我給她做飯
我做三餐
保證營養均衡
那你幾點回家呢
幾點回家
你不回家嗎
我回
做完晚飯我就回
哥哥
瞎聊天嘛
那個
你每天到家之後啊
給我發一個位置共享
位 位置共享
開玩笑的 開玩笑的
但你當個事做啊
走了 走了 走了
不好意思啊
讓你久等了
沒關係 我也剛到
那我們先上去吧
好 我來吧
沒事沒事 我來我來我來
這一半給你用吧
夠嗎
夠
平時都不怎麼收拾 有點亂
沒事
來 來 來
毛巾幫你掛在這兒
好
這邊留給你用
謝謝
沒事
我 我覺得這 這樣挺好的
我爸媽要是打電話來
你還能幫我打個掩護
其實是你幫我打掩護
我實話跟你說了吧
我爸媽幫我找了一個男朋友
就 就是他們希望我結婚
就幫我找了個對象
我實在不知道該怎麼辦
所以就
沒事
我覺得現在這樣也挺好的
互幫互助嘛
你有什麼需要你跟我說
那個 你住客房
客房已經收拾好了
然後林知夏平時不怎麼回來
就正好
好
對
謝謝
沒事
等一下
給我
我能自己走
我好像有點發燒了
發燒
沒發燒
在醫院的日子
我發現
我和江逾白的默契
已經超越了XY的線性模式
偏離了預設的既定軌道
他對我無限的瞭解
成為不可測的隨機變量
讓我們的關係
變成連微積分都算不出的答案